МОДЕЛЬ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ДЛЯ МОБИЛЬНЫХ ПРИЛОЖЕНИЙ
Настоящая политика конфиденциальности регулирует использование вами программного приложения “Тактическая медицина” для мобильных устройств, 
созданного Аркадием Гобузовым. Приложение является офлайн-справочником

 
Какую информацию получает Приложение и как оно используется?
Предоставленная пользователем информация 

Приложение получает информацию только об устройстве. Регистрация в приложении отсутствует. 


Автоматически собираемая информация 

Приложение не собирает никакую информацию и не требует наличия интернет соединения. 
Однако приложение содержит ссылки на внешние ресурсы, например на Youtube канал для просмотра видео

 
Собирает ли приложение точную информацию о местоположении устройства в реальном времени?
Это приложение не собирает точную информацию о местоположении вашего мобильного устройства.

Видят ли третьи лица и / или имеют ли доступ к информации, полученной Приложением?
Никакие лица, включая создателей не получают доступ к информации


Каковы мои права на отказ?
Вы можете легко остановить пользование, удалив приложение. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, 
которые могут быть доступны как часть вашего мобильного устройства или через рынок мобильных приложений или сеть. 

 

Политика хранения данных, управление вашей информацией
Мы будем хранить предоставленные пользователем данные до тех пор, пока вы используете Приложение, и в течение разумного времени после этого. Мы будем хранить автоматически собранную информацию в течение 24 месяцев, а затем можем хранить ее в совокупности. Если вы хотите, чтобы мы удалили предоставленные пользователем данные, которые вы предоставили через приложение, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу privacy@applicationsite.com  и мы ответим в разумные сроки. Обратите внимание, что некоторые или все предоставленные пользователем данные могут потребоваться для правильной работы приложения.

 

Дети
Мы не используем Приложение, чтобы сознательно запрашивать данные или продавать их детям младше 13 лет. Если родителю или опекуну станет известно, что его ребенок предоставил нам информацию без их согласия, он должен связаться с нами по адресу: privacy@applicationsite.com . Мы удалим такую информацию из наших файлов в разумные сроки.

 
Безопасность
Мы заботимся о сохранении конфиденциальности вашей информации. Мы предоставляем физические, электронные и процедурные гарантии для защиты информации, которую мы обрабатываем и храним. Например, мы ограничиваем доступ к этой информации уполномоченным сотрудникам и подрядчикам, которым необходимо знать эту информацию для работы, разработки или улучшения нашего приложения. Пожалуйста, имейте в виду, что, хотя мы стремимся обеспечить разумную безопасность информации, которую мы обрабатываем и храним, никакая система безопасности не может предотвратить все потенциальные нарушения безопасности.

 

Изменения
Эта Политика конфиденциальности может время от времени обновляться по любой причине. Мы будем уведомлять вас о любых изменениях в нашей Политике конфиденциальности, разместив новую Политику конфиденциальности здесь и проинформировав вас по электронной почте или текстовым сообщением. Мы рекомендуем Вам регулярно просматривать эту Политику конфиденциальности на предмет любых изменений, так как дальнейшее использование считается одобрением всех изменений. Вы можете проверить историю этой политики, нажав здесь.

 

Ваше согласие
Используя Приложение, вы даете согласие на обработку вашей информации в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности и внесенными нами поправками. "Обработка” означает использование файлов cookie на компьютере / ручном устройстве или использование или прикосновение к информации любым способом, включая, но не ограничиваясь, сбор, хранение, удаление, использование, объединение и раскрытие информации, все из которых будут осуществляться в Соединенных Штатах. Если вы проживаете за пределами Соединенных Штатов, ваша информация будет передаваться, обрабатываться и храниться там в соответствии со стандартами конфиденциальности Соединенных Штатов.

 

Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы относительно конфиденциальности при использовании приложения или у вас есть вопросы о нашей практике, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте по адресу rxgo@yandex.ru .
